Hello Everyone.
Hola a todos y bienvenidos de
nuevo a nuestro curso de inglés.
En esta lección aprenderemos a
presentarnos a nosotros mismos
y a presentar a nuestros amigos
o conocidos.
Empezamos.
En contextos formales podemos
utilizar diferentes frases para
presentarnos, por ejemplo,
la mi Windows May self o Kane,
introduce my self.
Seguidamente diremos nuestro
nombre con las estructuras, my
name is María o I'm María.
En contextos informales
bastaría con decir jelou Mai
name is María o.
Hello, I'm María.
Si queremos decir encantado de
conocerle, es un placer
conocerle o mucho gusto.
Podemos utilizar tres frases
diferente.
Nishimiya.
Please time you.
Oh, it's a pleasure to meet you.
Veamos dos ejemplos.
Miss María García
María.
No se David.
Comments and María García.
También podemos añadir chip al
final de la frase para decir
igualmente.
Need you.
Veamos ahora cómo presentar a
dos personas.
Para presentar a dos personas
que no se conocen en inglés,
podemos recurrir a cuatro
estructuras.
Veamos más
Bryant Jane.
Brian, puedo presentarte a Jane?
Brian Let me introduce you the
Jam.
Brian, permíteme que te
presente a Jane.
Brian, Tu Jane.
Brian, conoces a Jane?
O
Bryant, this is Jane Bryant.
Esta es Jane,
veamos unos ejemplos.
David Do You, Karol, Karol this
May from David.
En este mitin, David.
Carol Let my friend David David
this, Carol.
Y con esto hemos acabado esta
lección, nos vemos en el
siguiente video, bye
bye.